[음악: '월수금화목토' 주제곡]
(지호) 으...
자기가 왜 화를 내?
술버릇이 아니면 뭡니까?
술버릇, 아...
하, 됐고
(상은) 난 적어도 그쪽처럼
비겁하지는 않아요
난 내 마음에 충실하지
나야말로요!
그쪽이요?
그쪽은 한 순간도 진심...
(지호) 문제 제기하고 싶은 게 뭡니까?
내가 전 와이프 앞에서
흔들리기라도 했다는 거예요?
아니라고요?
다시 한번 생각해 봐요
(지호) 물론
당황이야 했죠
우리 집까지 데려다주는 거
깜빡했으면서
고백하려고 찾아갔는데
(지호) 전 와이프가 같이 있는 걸 보고
세상 어느 남자가 태연합니까
다 망쳐 버릴까 봐 불안하고 두렵고
아...
네, 못 데려다줘서 그건 미안해요
- 뭐라고요?
- (지호) 미안하다고요
아니, 그거 말고
고백하려고 했다고요?
아니면 거길 내가 왜 갑니까?
미리 알려 줬으면 좋았잖아요!
그러면 내 자존감이 이렇게
바닥을 치지는 않았...
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절']
이제 답이 됐어요?
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절'-계속]
(상은) 어우, 깜짝이야!
[의미심장한 음악]
[문 닫히는 소리]
(지호) 하...
[휴대 전화 진동음]
예
(상은) 아...
잘 들어가셨어요?
아니, 늦은 시간인데 왜 안 주무시고
(상은) 아니, 그래도 태워다 주셨는데
잘 들어갔는지는
확인해 봐야 할 것 같아서요
예, 저 잘 들어왔습니다
확인하셨으면 이만 주무시죠
[밝은 음악]
(상은) 예?
아...
네, 그럼 끊을게요
- (지호) 상은 씨
- (상은) 네
저, 죄송합니다
- 뭐가요?
- (지호) 아, 저 그냥...
상은 씨 피곤해 보였는데
저 때문에 안 주무셨다고 하니까
걱정돼서 한 말이었어요
[밝은 음악-계속]
(상은) 아...
직설적인 남자는 이런 매력이 있네요
어, 지호 씨가 더 피곤하실 텐데
먼저 주무세요
(지호) 예
- 먼저 끊으시죠
- 에이, 먼저 끊으세요
(지호) 아닙니다, 상은 씨
먼저 끊으시면 저 자겠습니다
아니에요
먼저 끊으세요
아, 아닙니다, 상은 씨 먼저...
지호 씨 내일 출근도 해야 하잖아요
(지호) 상은 씨도 출근하시잖아요
내일 강해진 씨 와이프 하시려면
먼저 주무세...
(상은) 아...
아, 네, 그래야겠네요, 그럼
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
(지호) 내일 상은 씨 퇴근 후 만나요
수요일은 너무 먼 것 같습니다
(상은) 치
아우, 참
내가 그렇게 좋나? 후훗
(지호) 하...
[잔잔한 음악]
(최 상무) 상견례요?
제이미 아가씨와 강해진?
정확히는 이나와 강진이지
두 그룹 다 위기야
체면 차릴 때가 아닐걸?
게다가 두 사람은 이미
결혼 발표까지 한 사이인데 뭐가 문제야
아니, 뵐 때마다
아가씨는 이쪽 세계에 치를 떠셨는데
아가씨 의사는 확실히 확인하셨는지...
오염된 것뿐이야, 방치했으니까
이제 전부
되돌려 놓을 거야
(최 상무) 아니, 그게 좀 쉽지 않을...
[차분한 음악]
그동안 너무 많이 봐줬어
[익살스러운 음악]
(광남) 누나
(상은) 으흐흠
(광남) 아니, 왜 이럴까?
(상은) 흐흠
왜 이, 누나
- (광남) 누나?
- (상은) 으흥
(광남) 누나!
누나 큰일 났어, 지금
유 마담 이상해
진짜 이상하다니까, 지금
아, 빨리 나와
일어나 봐, 빨리 빨리 나와!
(광남) 어우씨
(미호) 일어나셨네요? 잘하셨어요
불규칙한 수면은
피부에 좋지 않으니까요
이게 다 뭐야?
(미호) 브렉퍼스트요
좋아하시던 식단으로 준비했어요
그럼 저는 일이 있어서
편하게 드세요
[문 닫히는 소리]
- (상은) 왜 저래?
- (광남) 와, 이상하지? 어?
토마토 한 알도
씻어 바쳐야 드시던 분이
우와, 대박
누나는 유 마담 음식 입에도 안 댈 거지?
내가 이거 처리...
내가 저 여자랑 기 싸움을 왜 해
받을 수 있는 건 다 받아야지
(광남) 아니, 새벽부터
계속 차리시더라고
누나한테 미안해서 그러나?
사과의 뜻으로?
야, 넌 진짜 보는 눈 없다
(상은) 참
어제 내 방 청소 네가 했어?
그 옷이랑 스카프랑 다?
(광남) 아니
나 매주 수요일에 청소하는데?
어떻게 먹어, 샌드위...
어떻게 먹어야 되는 거야, 이거
날이 참 좋네
- (지호) 수고가 많으십니다
- (경비원1) 아, 예, 안녕하세요?
허허
나 저 양반 웃는 얼굴 처음 보네?
(경비원2) 그러게요
[우아한 음악]
(지호) 안녕하세요?
안녕하세요?
수고가 많으십니다
좋은 아침...
같아 보입니다
[우아한 음악-계속]
(유미) 웃었죠?
[수석부장, 부장들의 대화]
(부장1) 에이, 엊그제
버디 네 개나 잡으신 건
(수석부장) 우리 마나님이
양파 하는 거 못 봤어?
골프백 양파가 가득이야
내일부터 양파 장사해야 돼
(함께) 하하하
(수석부장) 어쨌든 셋째 주 일요일이야
북킹 힘들었다
(함께) 예
[노크 소리]
(지호) 셋째 주 일요일 좋습니다
참석하겠습니다
(수석부장) 저기, 혹시
실례지만 누구세요?
정지호 판사께서는
부부 동반 모임 같은 거
부르지 말라 그랬는데?
앞으로는 불러 주십시오
모든 커플 모임에
일요일도 물론입니다
(수석부장) 아, 닮기는 닮으셨는데
확실히 정지호 판사가 아니시네
알았어, 골프는 말고
(부장1) 골프라는 게
수준이 좀 맞아야 되거든
그런데 우리 정 판이
백돌이도 안 되잖아
- (함께) 하하하
- (부장1) 싱글이 좀 돼
(부장2) 와이프만 보내든가, 하하하
이러시면 곤란합니다
이런 식의 따돌림 저...
묵과하지 않겠습니다
(지호) 그럼
내가 사람이 무서운 적이 없었는데
요새 쟤는 무섭다
많이
제이미가 직접 말했다는 거야?
(길태) 강유진을 만나고 있다고?
(최 상무) 예
열애 기사 속의
인물과도 일치합니다
(사모) 그런데 그 집 막둥이
집 나간 지 오래 아닌가요?
(최 상무) 뭐, 부친과의 갈등이
걸림돌이기는 한데요
(길태) 라운딩 나갈 때마다 강진 회장이
막내놈 자랑을 얼마나 해대는데
그놈이 자기를 제일 많이 닮았다나
맨몸으로 부딪쳐서 제 사업을
아주 똑부러지게 챙긴다고
입이 닳도록 자랑을 해대요
앞으로 두고봐
강진의 실세는 그놈이 될 거야
윗것들은 욕심만 드글드글하지
이게 그놈을 못 따라가요
아가씨 자택으로 모시겠습니다
(사모) 아니, 뭐 굳이...
그럴 필요 있어?
집이나 새로 해 주면 되지
그날
귀국하자마자
선 자리에 앉히는 대신
따뜻한 밥 한끼라도 먹이셨다면
(미도) 그런 사달 안 났을지도 모르죠
저는 아가씨를 내적, 외적으로
완벽하게 키웠지만
이나그룹의 가족이라고 가르쳤지
고용된 기계라고 말한 적은 없습니다
말 잘 듣는 딸을 원하신다면
좋은 부모가 돼 주셔야죠?
유 실장도
같이?
아니요
아가씨에게 필요한 건 가족이지
더 이상은 유무가 아닙니다
(길태) 거, 강진에는 연락해 봤어?
성환하고 사돈 맺는다는 소문이
벌써부터 파다하던데
제가 직접 연락해 보죠
- (정한) 형, 왔어?
- (해진) 어
(정한) 이거 외국 팬들이 보내온 건데
(해진) 집에 잘 갖다 놔
하나라도 안 빠지게 조심하고
팬들은 알까?
강해진도 여자한테 까인다는 걸
그런데 더 아픈 게 뭔지 알아?
키스를 하고 차였다는 거야
키스 장인으로 명성을 떨친
내가 키스를 하고, 아우...
그래, 튕기는 거일 수도 있어
여자가 대놓고 키스를 하자는 게
창피할 수도 있지
그 여자 자존심이 보통이야, 어디?
내가 다가갈 타이밍인가?
그래 주기를 바라는 건가?
하...
너 팔 진짜 괜찮은 거 맞아?
(정한) 어, 나이가 깡패라 말짱해
아, 그런데 그 새끼 왜 안 와?
(해진) 뭔 새끼?
아, 새 경호원?
아니, 왜 이렇게 날을 세우실까?
너 내가 작품 들어갈 때 시나리오
안 보고 감독 관상 보는 거 알지?
괜찮은 애야
친하게 지내, 응?
(정한) 에휴, 빨리 출세해야지
경력도 없는 핏덩이랑
겸상을 해야 되고 참...
아, 어제 그 친구 연락처만 땄어도
얼마나 괜찮은 애길래
번호도 못 땄어?
응, 통화하는 사이에 사라져서
신부 친구라는데 나중에 캐 봐야지, 뭐
크흠, 목소리도 착 붙는 게 에지 있고
마스크도 괜찮았거든?
무엇보다 눈이!
와, 멜로더라고, 뭔가 깊달까?
[노크 소리]
그러니까 설명을 해 보자면
어, 딱 저런 눈이...
어?
오, 어떻게 여기를!
(광남) 안녕하세요, 형님
어, 왔어?
(해진) 여기 내가 말한 친구
- 여기는 내 매니...
- (정한) 아니...
[해진의 손가락 튕기는 소리]
(해진) 야
너 사람을 왜 그렇게 쳐다봐
아니, 내가 말한 게 이분인데 그럼...
이분이 그 새끼?
- (광남) 새끼...
- (해진) 아, 진짜?
소개시켜 주려고 왔는데 초면이 아니었네
어제 너 봤대, 예식장에서
너한테 반했대
(정한) 아, 그럼...
형이 관상 보고 뽑은 새끼가
(광남) 새끼...
(정한) 크흠
형은 의리도 없냐?
나 형 밑에서 몇 년인데
요새 신인들 매니저로 돌린다더니
형 매니저 동반 예능 나가려고
지금 이 새끼 뽑았지?
(해진) 허, 참!
참 창의적으로 삐진다, 너?
당분간은
이 매니저 따라다니면서 일 배우고
(광남) 네
(해진) 동갑이니까 친하게 지내, 응?
나 집에 갔다가
알아서 현장으로 갈게, 간다
(정한) 아니, 아니, 형
뭘 보고 뽑은 거야, 이력서는 받았어?
뭘 하다가 온 놈인 줄 알고
뭐 이거 사기꾼이나 깡패 아니야?
(해진) 아, 맞다
말해?
(정한) 흠...
(광남) 네
이 친구 게이래
(해진) 회사에서는 오픈하고 싶대
사내연애 딱 질색이니까
걱정하지 말라고
- 오픈했다?
- (광남) 네
(정한) 형!
형!
(광남) 나는 우광남
네 이름은 못 들었는데?
나도 너에 대한 첫인상이
썩 좋은 건 아니야
넌 기억 안 나겠지만
(정한) 얻다 대고 반말이십니까
까마득한 후배님?
왜 후배지?
넌 매니저고 나는 보디가드인데?
(광남) 동갑이라며, 우리 잘 지내 보자
아, 너 팔 다쳤다며
차키 줘, 내가 할게
어디 남의 주방에서 버릇 없게
칼자루를 쥐려고 들지, 어?
[정한의 손바닥 치는 소리]
손이 맵네?
(정한) 연락드릴게요!
(광남) 오늘 진짜 고생 많으셨습니다
제가 다음에 올 때는 커피랑 빵이랑
맛있는 거 좀 잔뜩 많이 좀...
(정한) 에휴, 신인 배우 납셨네
(광남) 다음에 뵙겠습니다
(정한) 어이, 어이!
아...
(광남) 아이고, 이거를 이렇게
이거를 이렇게 딱 이렇게 넣어야겠다
가자
나대지 말랬다?
(란희) 흐음
[문 닫히는 소리]
(해진) 나연아, 네가 내...
내 인생의 생명 보험이었는데
아유, 뉘집 아들인지 참...
(란희) 기계로 빚어도
이렇게 못 만들겠네
아이그
[전화 벨소리]
네
누구요?
이나그룹, 경영지원실?
(상은) 하!
미안하기는 하겠지
그러니까 아침밥에 청소에
아우, 머리 아파
해진 씨한테는 뭐라고 얘기하지?
그냥 솔직하게 얘기할까?
정면돌파?
(해진) 아, 왔어요?
[익살스러운 음악]
아, 안녕하세요?
들어와요
(지은) 안녕하세요? 또 뵙네요
(상은) 네, 안녕하세요?
(해진) 변호사님이
드릴 말씀이 있다고 하셔서
- (상은) 아...
- (해진) 앉아요
어, 일단 강해진 씨가 강진그룹의
자제분이시라는 건 알고 있습니다
(지은) 물론 대외비를 강하게 원하시니
그 점을 최우선으로 둘 거고요
요즘 언론 보도의 대부분이
결혼 관련인 만큼
제가 최상은 씨의 신상을
좀 파악해야 할 것 같은데
동의를 구하려고요
괜찮으세요?
- (상은) 아...
- (해진) 아, 아니요
결혼 발표를 서두른 건
여러 스캔들이랑 저희 집의
정략결혼 재촉을 막으려던 거였어요
결혼을 서두르지는 않을 거라
더 깊게 들어갈 필요 없을 것 같아요
제 여자친구 프라이버시도 있고요
두 분 분위기가 좀 서먹하네요
(지은) 하하, 결혼 준비하다 보면
싸울 일 많죠
신경 쓸 거 많아지니까 서로 예민해지고
(해진) 변, 변호사님은 어떠셨는데요?
결혼 준비?
저요?
(지은) 어...
저는 힘들었어요, 많이
그런데 뭐 해진 씨는
좋은 분이시잖아요
상은 씨 사랑하시고
배려하는 것도 느껴지고요
여자를 자기가 만든 세상에만 가두고
사사건건 상처 주는 남자도 있거든요
퍼즐 조각 취급하면서
아하하...
서류 한번 읽어 보시겠어요?
[차분한 음악]
[무거운 음악]
(지은) 난 단 한 번도 내가
어리다는 생각해 본 적 없었는데
지나고 보니 어렸어, 그땐
나중에 알았어
오빠가 변호사도 그만두고
내가 입버릇처럼 살고 싶어 한
이 집을 샀다는 거
혹시 나 기다린 거...
[자동차 시동음]
(해진) 배가 고프네?
베이글 먹을래요?
정한이가 사다 둔 게
여기...
다시 한번 사과드릴게요
(상은) 엊그제 우리 키...
그건 일종의 사고였어요
그러니까 엑시던트
(해진) 하아...
결국 당하고 말았구나
확인 사살
(상은) 네?
(해진) 아니야
각오했어
빈말하는 여자 아니니까, 음
알겠어요
아니, 그래서
베이글 먹을 거예요? 말 거예요?
그리고 왜인지는 모르겠지만
이실직고해야 할 것 같아서
저 지호 씨 만나 보려고요
(해진) 하...
이번 건 완전 무방비였는데
아까부터 뭐라고 계속 혼잣말...
(해진) 아니, 그 인간
아니, 그 사람 사랑해요?
진심으로 막 확신해요?
(상은) 어...
그렇게 물어보시면, 아...
단정 짓기는 좀 그런데
다음 단계가 있다면 가 보고 싶어요
[익살스러운 음악]
우리 계약에는 차질 없는 거죠?
그럼요, 그건 별개의 문제니까요
(상은) 그런데 기간이 얼마 안 남은 건
알고 계시죠?
나한테도 시간을 좀 주면 안 돼요?
정지호만큼 충분한 시간을
(해진) 난 늦게 계약했으니까
어쩌면 상은 씨 마음
바뀔 수도 있는 거잖아
해진 씨
저도 이제 제 인생 살고 싶어요
(상은) 이나그룹이나 강진그룹과
전혀 상관없는 사람으로요
그런데 만약에
해진 씨 말대로 우리가 만나면
제가 도망쳐 온 13년 그리고...
해진 씨가 이루어 놓은 모든 것들을
그들이 무너뜨리겠죠
저는 그런데...
그러면 진짜 더 이상 못 버틸 것 같아요
[잔잔한 음악]
물론
그게 가장 큰 이유는 아니에요, 절대
- 그리고...
- (해진) 하아...
아직도 남았어요?
나한테 줄 상처가?
베이글은 먹을게요
(해진) 하!
먹어요
[잔잔한 음악-계속]
[초인종 소리]
[밝은 음악]
(상은) 뭐 하고 계셨어요?
(지호) 아, 빨래하는 중이었습니다
빨래도 직접 하세요?
요즘 세탁이 편리해졌어요
상은 씨가 오지 않는 날에
하던 게 습관이 돼서
그러고 보니까 화요일은
처음이네요, 5년 만에
(지호) 아, 저...
상은 씨한테 말씀드리지 못하고
생긴 스케줄이 있습니다
그래서 제가
옷도...
미리 사 놨습니다, 죄송합니다
드레스 코드가 필요한 곳인가 봐요?
(지호) 예
[익살스러운 음악]
(지호) 살면서 100점은 많이 맞아 봤어도
백돌이라는 조롱은 처음 듣습니다
훈련이 필요해요
그런데 그럼 이건 데이트가 아니라
업무 아닌가요?
(지호) 아니죠
부부 동반 골프 모임에서
실력 때문에 잘렸는데
이대로 가만히 있습니까?
저는 그날 언더 쳤는데?
우리는 커플 아닙니까?
(지호) 우리가 한 팀으로 참여했던
특별한 모임입니다
상징적이죠
이대로 있을 수가 없어요, 시작하시죠
그래요
[경쾌한 음악]
(지호) 다시 해 보겠습니다
(상은) 공이 있잖아요
공을 살짝 째려봐요
그리고 우아하게 싸대기를 때려 주세요
볼에 싸대기
너무 째려봤습니까?
욕심을 버려야 해
- (상은) 후우
- (지호) 후우
(상은) 그다음 힘 없이 우아한 싸대기
훨씬 낫네요
(지호) 상은 씨
저 연어 요리 정말 맛있는 데
예약해 놨어요
지금 가면 시간 딱 맞아요
저 그럼 그 레스토랑을
우리의 첫 번째 데이트라고 생각할게요
(수석부장) 정 프로
아이고, 제수씨도 계시네?
- (함께) 어?
- (상은) 안녕하세요?
(수석부장) 역시 우리 제수씨
정 프로 뒤처진다고 레슨해 주시는구나
(지호) 아, 예, 뭐, 그럼
(수석부장) 저기, 우리 저녁 같이 먹지
맛있는 거 먹으러 가는데
(지호) 아니요
저는 연어 맛집에 갈...
(수석부장) 다들 알지?
정 프로가 얼마나 매몰찬지
그래서 또 얼마나 어색한지
그런데 우리 제수씨가 진국이야
제수씨 덕분에 요즘 법원에서
정 프로 평판이 얼마나 좋아졌는데, 하하
제수씨, 같이 가실 거죠?
(상은) 네, 그러시죠
(수석부장) 잘하자
[엘리베이터 문 열리는 소리]
자, 가자
- (부장1) 타, 타, 타
- (지호) 아...
- (수석부장) 자, 17잔째
- (부장2) 아이고, 하하하
(수석부장) 많이 드십시오
제가 오늘 멋진 카드 가지고 왔습니다
크리스마스 카드
조크입니다, 하하
(지호) 상은 씨, 이것 좀 드시고
힘내십시오...
(수석부장) 제수씨, 장어 좀 드세요
순수하게 장어 머리만 넣었습니다
미꾸라지 같은 건 안 넣었습니다
보약이에요
자, 그리고 우리 제수씨가
아주 애주가입니다
소맥은 공기를
많이 만나야 부드러워집니다
공기를 많이 만나서, 하하
자, 한잔 드세요
(상은) 오늘 마침 이렇게 술이 당겼는데...
강권하지 마시죠
(수석부장) 또, 또
2세 준비 중입니다
저 대신 제가 한잔 받겠습니다
(수석부장) 야, 야, 넌 마시지 마
너는 감당이 안 돼, 취하면
아주 주스를 또 얼마나 많이 마시려고
마셔, 물도 조금만 마셔
물 먹고 취할라
(함께) 하하하
(수석부장) 꼬리 먹어, 꼬리
(부장1) 부장님
역시 장어는 주기적으로 먹어 줘야 돼요
열이 그냥 확 올라오네요
(수석부장) 자네들은
아직까지 쌩쌩하구먼
난 집에 가서 절대
장어 먹었다는 이야기하지 않아
조용히 자, 조용히 일어나고
그리고 조용히 집에서 나와
- (부장1) 너무 열심히 사시네요
- (수석부장) 하하하
- (부장2) 정 프로
- (지호) 풉!
(부장2) 먹어, 먹어, 하하하
(수석부장) 야, 정 프로
좋은 소식 들리면
내가 쏜 장어 덕분인지 알아
잘하자
(지호) 콜록콜록콜록!
(부장1) 자, 부장님 한 잔
(수석부장) 자, 소화시키러 가야지
탄산은 역시 맥주지
(부장1) 그럼요
저희 코스인데 속 풀어야지
(부장2) 아이, 좋지
정 판도 가지?
부장판사들이 법원에서
속 털어놓을 기회가 어디 있어
맥주 한 잔씩 하면서 우정 쌓는 거지
우리 이거 이거 아무나 안 껴준다?
(부장1) 그럼
저희는 됐습니다
(지호) 들어가 보겠습니다
한번 가 보는 거 어때요?
싫습니다
(부장1) 우리 법원이 좀 더 신경을...
선배들이 이런 자리 부르는 거
처음 아니에요?
잘 보일 생각이 없습니다, 저는
가 보시죠, 그래도
아니, 우리 첫...
(수석부장) 자녀들도 부모위원회
동의하는지 확인 안 되면 절대
판결 때리지 않아
안 그래, 정 프로?
(지호) 자녀들이 심리 상담 전문가를
만날 수 있도록
법원에서 강제해야 됩니다
안 그래도 그 부분은 말씀드리려고 했...
(상은) 어? 어쩌면 결이 잘 맞는
자리가 될 수도 있겠네요?
그럼 저만 빠지면 되겠다
들어가 보겠습니다
(수석부장) 아이고
큰 카드가 있는데, 하하하
(부장2) 자, 그럼 저희 어디로 갈까요?
(수석부장) 아니, 제수씨도 가셨는데
편의점 가
(상은) 감사합니다
[휴대 전화 진동음]
자리에 집중하시죠?
(지호) 헤어졌습니다
벌써요?
(지호) 예
해야 될 말만 하고 나왔습니다
와우
죄송합니다
또 일이 돼 버려서
아, 아니에요
우리가 처음으로 화요일에
만났다는 사실이 중요하죠, 뭐
그래도 아쉬우니까 이건 어떨까요?
(상은) 뭐요?
업무로 만나는 내일
우리 진짜 데이트하는 걸로
(상은) 그러죠
[잔잔한 음악]
원래 목소리가 이렇게 좋았나?
녹음할걸, 녹음되나?
어우...
[시끄러운 음악 소리]
[휴대 전화 진동음]
[초인종 소리]
(찬희) 야, 문 열어! 아, 진짜
너 있는 거 알아!
아, 진짜!
아이, 진짜
아, 벨은 한 30번은 눌렀겠다
아이, 음악 꺼!
아, 불 켜고!
(해진) 왜 왔어
(찬희) 너 엄마가
연락 안 된다고 난리야
전화는 왜 안 받아?
(해진) 그럴 만한 이유가 있겠지?
(찬희) 너 지금 난리 났어
너 만나는 여자
진짜 이나그룹 딸이야?
맞구나
(해진) 큰형이 그래?
아, 뭔 소리야
강선진은 절대 아니라고 펄쩍 뛰더만
이나그룹에서 연락 왔어
(찬희) 그 집 딸이 너하고
교제하고 있다고 직접 말했다는데?
사람 속을 그렇게 뒤집어 놓고선
이 여자 나랑 장난하나
아이, 뭔데
삼촌한테 말해 봐
(상은) 사람들은 그럴 때만 나를 이용해
나를 이용해서
자기들이 원하는 걸 가지려고 해
그럴 때만 날 필요로 해
같이 생각하게 말을 해
그 여자 생각 아닐 수도 있어
이나그룹에서 이용한 거일 수도 있다고
딸을 왜 이용해?
(찬희) 뭔 말도 안 되는 소리 하고 있어
(해진) 흠...
(상은) 저도 이제 제 인생 살고 싶어요
이나그룹이나 강진그룹과
전혀 상관없는 사람으로요
[차분한 음악]
(해진) 아이, 모르겠다
아...
[익살스러운 음악]
(미호) 해독에 좋은 식단이에요
부기도 빠지고요
편하게 드세요
[익살스러운 음악-계속]
[문 닫히는 소리]
누나한테 진짜 미안한가 보다
(광남) 어? 누나, 원래 차가운 사람이
속이 여리다니까?
음!
그릇은 또 언제 바꿨대?
(상은) 쓸데없이 예쁘네
이야, 귀족 대접 받는 게
이런 기분이구나, 어?
맛있어?
먹어, 먹어, 빨리
많이 먹어
[강렬한 음악]
[해진의 싸우는 소리]
(남자) 아이씨!
- (해진) 으억...
- (감독) 컷!
오케이!
(해진) 감독님
다시 가시죠
(감독) 내 말이
다시 가는 거 오케이
자, 다시 한번 가시죠
(스태프1) 다시 한번 갈게요
(광남) 제가 액션 배우를 했었어야
제가 태권도를 배워 가지고
이게 기본적으로 자세가
발차기 자세가 괜찮거든요
- 와, 진짜
- (여자1) 보디가드 너무 괜찮지 않아?
(여자2) 그렇지? 호감이야
(정한) 참...
나한테는 뻑하면 틱틱거리더니
(광남) 촬영장은 처음이라서, 와...
[익살스러운 음악]
저 잠시만요
- 왜?
- (정한) 왜?
크흠, 초짜라 잘 모르나 본데
조금만 여지 주면
기획사에서 나온 직원들을
얼마나 무시하는 줄 아냐, 쟤들이?
엄청 좋아, 사람들
(정한) 호구 된다고
의상실이건 숍이건 현장이건
실실 쪼개지 말라고
(광남) 너도 참...
모났다
얻다 대고 못났대!
못났다가 아니라 모났, 아이고...
즐겁게 하자, 즐겁게
- (정한) 이거 놔, 이씨
- (광남) 즐겁게
야, 같이 가!
(정한) 아이!
들어오지 마시라고요!
내가 몇 번을 말해, 들어오지 말라고!
여기 촬영 중이라고
쓰여 있잖아, 여기 이렇게!
(팬1) 아, 왜 소리를 지르고 그래
- (팬2) 성질을 내
- (팬3) 네가 뭔데!
[사람들의 감탄]
(광남) 사람 다칩니다
- 뒤로 가세요
- (함께) 예
- (광남) 뒤로 가세요
- 여기 넘어오지 마세요
- (함께) 예
(광남) 야, 괜찮아?
[사람들의 웅성거리는 소리]
괜찮아?
어, 형
하, 참!
[문 닫히는 소리]
에휴
(찬희) 이나고 강진이고
서두르는 거 같던데?
경영지원실은 벌써
상견례 얘기 주고받는다더라?
아이!
아, 무서워라
그런데 잘된 거 아니야?
너 그 여자 진심이라며
나는 되레 마음이 놓인다, 어?
근본이 있는 여자라니까 뭐
너도 효도하고 잘됐지, 인마
(해진) 후우...
(상은) 만약에 해진 씨 말대로
우리가 만나면
제가 도망쳐 온 13년 그리고
해진 씨가 이루어 놓은 모든 것들을
그들이 무너뜨리겠죠
저는 그런데
그러면 진짜 더 이상 못 버틸 것 같아요
(해진) 하...
우리 해진이가 만나는 여자
본 적 있어요?
네, 몇 차례
(란희) 하하...
이나그룹 딸인 거
알고 있죠?
해진이가 말 안 해요?
네, 아직 안 했습니다
둘이 사이가 어때 보여요?
(란희) 하하...
둘 사이의 동향
나한테 제일 먼저 알려 줘요
[차분한 음악]
왜?
부담되나?
아니요, 제가 선수금 받는 거
안 좋아해서요
(지은) 말씀드릴 만한 상황 생기면
연락드리겠습니다
인사는 그때 기분 좋게 하시죠
(란희) 훗...
똑똑하네?
(지은) 하하...
(란희) 온 김에
백화점 구경이라도 좀 하고 가요
비서한테 얘기해 놓을게요
괜찮습니다
저 혼자 다니는 거 좋아해요
(지은) 장도 봐야 되고요
그럼 가 보겠습니다
(란희) 그래요, 하하
[차분한 음악-계속]
흠...
[문 닫히는 소리]
흐흥
[휴대 전화 진동음]
헉!
어, 아들
성환그룹 딸이랑 약속 잡아
(란희) 뭐?
막내딸인가 뭔가 만나겠다고
나 헤어졌어
(해진) 그러니까 제이미 정이랑 엮지 마
이나그룹이랑 선 그으라고
무슨 소리니, 너?
(란희) 성환 딸 싫다고
난리 칠 때는 언제고
아니, 안 싫어, 만날 거야
- (란희) 하아...
- (해진) 여기서 딴 소리 또 나오면
그때는 성환이든 뭐든 끝이야
내 말 진심인 거 알지?
(란희) 야! 야!
[통화 종료음]
아우, 진짜!
어휴!
전생의 원수가 자식으로 난다더니 그냥
(상은) 미안하기는요
나는 오늘 낮에 시간이 된 거고
지호 씨는 안 된 건데
(지호) 그래도 제가 큰소리 쳤는데
상은 씨 혼자 장 보게 해서
대신 뭘 사 오시든
제가 맛있게 만들어 보겠습니다
(상은) 하하하
와, 인연이다, 진짜
재벌가 딸이라...
(상은) 어?
감바스 어때요?
지금 방금 우주 최고의 새우를 찾았는데
크림새우도 되나?
혹시 동시에 두 개 가능해요?
하하하
달달하다
알겠어요, 지호 씨
(상은) 네
[의미심장한 음악]
(찬희) 아니, 갑자기
성환그룹 딸은 또 왜!
야, 인마, 너, 너
정신분열증 뭐 그런 거냐?
아, 나 미치겠네
야, 야! 분장, 분장!
아이!
[휴대 전화 진동음]
아...
네, 변호사님
애인이 같은 건물에 사는 남자랑
바람 피우는 거 알고 있어요?
전혀 몰랐던 거예요?
(해진) 그런 거 아니에요
(지은) 그런 게 아니라니
설마 알아요? 둘이 만나는 거?
(해진) 그럴 사정이 있어요
신경 쓸 필요 없습니다
(지은) 강해진 씨, 저 당신 변호사예요
지금 이 상황 외부로 유출되면
강해진 씨 이미지에 치명적이라고요
어떻게 그런 여자랑
결혼 발표를...
계약 관계입니다, 우리
내가 고용했어요, 그 여자
(해진) 여러 스캔들, 결혼 독촉
내가 처한 상황 피해야만 했어요
서로 합의하에 계약 맺은 거니까
문제 될 거 없습니다
보안만 철저하게 해 주세요
그러면 지호 오빠...
정지호 씨는 뭐죠?
(지호) 이혼을 12번 한 여자야
결혼이 직업인 여자지
그럼 그 결혼을 돈벌이로 삼는 여자가
정지호도 이용하고 있다고요?
말씀 조심하시죠
상은 씨가 이용한 게 아니라
정지호 본인이 계약을 의뢰한 겁니다
은퇴하겠다는 거 붙잡고 사정한 거
그 인간이랑 나라고요, 알겠습니까?
[통화 종료음]
(지은) 하...
하아...
(해진) 하아...
[해진의 발로 바닥 치는 소리]
[통화 연결음]
네, 상은 씨 어디예요?
(상은) 지금 정지호 씨 댁에 가려고요
왜요?
아, 아니요
아무것도 아니에요
[통화 종료음]
(해진) 삼촌 아니, 대표님
나 차키
- (찬희) 내 차키?
- (해진) 아, 빨리
[의미심장한 음악]
강해진 씨
지금 가지 마요
왜요?
(해진) 아니...
할 얘기가 있어요
잠깐이면 돼요
혹시 급한 얘기예요?
저 지금 가 봐야 되는데
지금 꼭 해야 되는 얘기예요
- 지금 꼭이요?
- (해진) 네
(상은) 아...
그래요
뭔데요?
[초인종 소리]
(지호) 훗
[무거운 음악]
(지은) 하아...
하아...
경우 없이 이게 지금 무슨 짓이야
아내를 고용하는 남자라
재밌네
(지은) 강해진은 스캔들을 막을 용도고
정지호는 이유가 뭘까
[무거운 음악-계속]
나한테 상처 주고 싶었어?
와이프 올 시간이야, 나가
솔직히 며칠 전에는
크게 한 방 먹었어
(지은) 상처받았어, 정지호한테
- (지호) 나가
- 설마 지금 이 순간 기다리면서
그 여자 잡아 둔 거야?
나 아프게 하려고?
나가라고
나 왜 좋지?
나에 대한 오빠의 증오가
그렇게 대단했다는 게
(지호) 하아...
(해진) 하...
아씨, 뭐라고 하지, 진짜
저기, 해진 씨
생각 안 나면 내일 우리...
(해진) 진짜 중요한 얘기인데 이게...
그, 이거 뭐라고 하지?
- 미안해요, 상은 씨 미안해요
- (상은) 어머!
어디 가요? 어디 가요!
[차분한 음악]
(지호) 가
말했지? 와이프 올 시간 됐다고
아, 강해진 변호사니까
입단속은 알아서 잘하겠지?
지독한 프로페셔널이잖아
나 와이프 직업에 토 달 생각 없으니까
너도
네 역할이나 잘해
쿨하네
그 여자 이나그룹 딸이라며?
(지은) 내가 출세에 목매는 건
그렇게 경멸하더니
타고난 금수저는 납득이 됐나 봐?
뭐라도 가져 보려고 발악했던
나한테 할 정말 최고의 복수였겠네
돈이 썩어 나고
사는 게 복에 겨워서
그딴 악취미나 즐기며 사는 여자를
어떻게 견뎠어?
(지호) 흠...
감정이 없으니까 가능했던 거야
(지은) 나는 오빠 알아
두 기업에서 그 여자랑 강해진
진짜 결혼시킬 모양이던데
고약한 장난 그만하고
연락해
[차분한 음악-계속]
나 예전하고는 달라
(상은) 뭐 하는 거예요? 내려 주세요
- (해진) 미안해요
- (상은) 어머!
어머!
- (해진) 어...
- (상은) 지금 선 넘었어요
그래서 말하고 싶은 게 뭔데요, 대체?
(해진) 아...
상은 씨는 지금 이해하기 힘들겠지만
미안해요, 상은 씨
무슨 일인지 모르겠지만
아무튼 내일 봐요, 그럼
[카메라 셔터음]
(해진) 하아...
흐음...
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
어? 지호 씨
[무거운 음악]
(지호) 저, 상은 씨
새우는요?
아, 새우 여기 없...
깜빡했어요, 죄송해요
지호 씨
혹시 이 집에 저 말고 누가 왔었나요?
아니요, 전혀
갑자기 왜...
아니에요
그냥 이 집이 좀 낯설게 느껴져서요
상은 씨가 이 집이 낯설다고 하는 게...
(지호) 이상하네요
저, 생각해 봤는데
제가 상은 씨의 생활에 대해서
아는 게 없더군요
제 생활 뭐 별거 없어요
그리고 저희 집에 한번 와 보셨잖아요
(지호) 아!
룸메가 있다고 했었죠?
어떤 사람이에요?
제 룸메요?
아! 저번에 한번 보셨어요
(상은) 우리 첫 외식할 때
저 데리러 왔던 친구요
그 친구는 남자잖아요
아! 남자죠, 남자인데 룸메로서는
여자에 가까워요
네, 가까워요
(상은) 그러니까...
그런데 갑자기 왜...
(지은) 그 여자 이나그룹 딸이라며?
여자를 자기가 만든 세상에만 가두고
사사건건 상처 주는 남자도 있거든요
퍼즐 조각 취급하면서
지호 씨
저는 지호 씨만큼은
있는 그대로의 최상은을
인정해 줬으면 좋겠어요
저도 그럴 거니까요
[잔잔한 음악]
(지호) 예!
저...
상은 씨만큼은
있는 그대로의 모습으로
바라볼 생각입니다
예
[잔잔한 음악-계속]
그...
우리 새우가 없는데
뭐라도 시킬까요?
좋아요, 저 배달 음식 좋아해요
(지호) 하하
제가 알아보고 오겠습니다
(광남) 음...
답 딱 나오네
- (상은) 뭐?
- (광남) 남편 투
강해진 정리하라는 거잖아
대놓고 말하면
좀스러워 보이니까 괜히 뭐
누나 생활을 모른다, 룸메는 누구냐
전형적이구먼, 뭘
그런데 좀 아니기는 해
그것도 같은 건물에서
이해를 바라는 건 누가 봐도 무리지
(상은) 일이잖아
- 아니야?
- (광남) 맞아
그리고 계약도 곧 끝나는데?
(광남) 그러니까
계약도 곧 끝나는데 뭘 기어코 붙들어
은퇴까지 미루고
그만큼 도와줬으면 됐지
같잖은 자기 원칙이
우선이라는 거잖아, 사랑보다
나 출근한다?
(상은) 응, 다녀와
[휴대 전화 진동음]
(지호) 예, 상은 씨
(상은) 바쁘세요?
(지호) 아니요, 괜찮아요
(상은) 저 지금 강해진 씨 만나러 가요
아, 목요일이죠?
예, 잘 다녀오세요
계약을 정리하려고요
(상은) 모든 걸 얘기하고
풀고 납득하고 그럴 수도 있지만
지금 지호 씨 마음에 들고 싶어요
이상하게
그게 하나도 기분이 나쁘지 않아요
그래서 최선을 다해서
지호 씨한테만 집중하고 싶어요
상은 씨
네?
우리 오늘은 진짜
맛있는 거 먹으러 가요
네
(상은) 하하
(스태프2) 카메라 위치 확인해 주세요
왼쪽으로 좀 옮길게요
(스태프3) 그리고 촬영팀 모니터 좀
확인해 달라고 하고
(스태프2) 소품 좀 확인해 주세요
연출부, 소품 좀 확인해 주세요
(정한) 어?
[의미심장한 음악]
(정한) 형
(해진) 응?
[사람들의 환호]
[카메라 셔터음]
오늘 스케줄 많아서
출근 안 해도 된다니까
(해진) 하하, 그래도
촬영장에 한 번 놀러 와 줬네요
- 밥 먹고 가요
- (상은) 저 해진 씨
(해진) 아...
후우, 크흠, 네
알겠어요
결별 수순에 대해서 설명해 줄게요
지금 헤어지더라도
언론에서 눈치챌 때까지
최대한 시간을 끄는 게
이쪽 세계 방식이에요
상은 씨가 지금부터 나랑
아무것도 하지 않고 시간이 지나면
우리 사이가 이상하다고 여기는
기사가 나올 거고 결별 소문이 돌겠죠
그때 인정하면 돼요
한참 전에 헤어진 걸로
방금 헤어진 걸로 기사가 뜨면
좀 귀찮아지거든요
종일 쫓아다니면서
아무것도 아닌 표정
행동 하나하나에 의미를 부여하고
상은 씨야 얼굴이 알려질 일 없겠지만
내가...
당분간은 아무렇지 않은 척할
자신이 없네요
하하...
강진은 내가 알아서 할게요
(상은) 저는
해진 씨가 행복했으면 좋겠어요
[음악: '월수금화목토' OST
(승민 of Stray Kids) 'Close to You']
(해진) 흐음...
좀 아프네요
[광남의 휘파람 소리]
(광남) 야
이거 좀 봐 봐
내가 네 핸드폰을 왜 보냐, 참나
아니, 이것 좀 빨리 보라고
(정한) 뭐래
[휴대 전화 진동음]
네
네?
예, 예
예, 지금, 예, 예...
와, 망했다, 이씨
(광남) 아니, 그러니까 내가 이거
빨리 보라 그랬잖아
(정한) 헉...
(광남) 야...
(해진) 어?
[분위기 고조시키는 음악]
어, 뭐야
헉, 어...
사, 상은 씨
이거, 이것 좀...
놀라지 마요
(상은) 으악!
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(시민1) 헉, 이거 봐 봐, 이거 봐 봐
(시민2) 예비 신부 공개
이야, 미모의 일반인 여자 친구
(시민3) 강해진 예비신부래
[사람들의 웅성거리는 소리]
(광남) 하아...
(정한) 아씨, 망했다
(상구) 응?
잠깐만
(참여관) 허...
(수석부장) 아니...
(지호) 아
연어 맛집 예약해야지
[의미심장한 음악]
(상은) 아!
나...
[의미심장한 음악-계속]
(미호) 얼마 전 가족 모두를 잃고
고아가 된 아이입니다
제가 직접 맡겠습니다
한국을 떠나 완벽한 신부로 만들 겁니다
(어린 상은) 엄마...
(미호) 저는 아가씨를
완벽한 귀공녀로 만드는 컨설턴트예요
천박함을 벗는 건 아가씨 몫이죠
(상은) 우와, 진짜 한국이다
나
바이오 쪽에서 일하려고
이나그룹에서 약한 부분을
내가 서포트 하고 싶어
그 전에 부모님 만나 봬야 되는데
나 마음에 들어 하시겠지?
나 잘할 수 있을까? 어?
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절']
(미호) 제가 아가씨를 모신 지가
13년째인가요?
오늘을 위한 시간이었죠
아가씨의 포부, 꿈 다 좋아요
하지만 그전에 중요한 시험이 있어요
강진 일가를 만날 거예요
누누이 말했던
강진과의 후계자들을 만날 겁니다
주 타깃은 장남이에요
사로잡으셔야 해요
그렇지만 나 한국에 처음 오는 건데
부모님한테 인사는?
물론 동석하실 겁니다
따로...
만나실 이유가 있으세요?
제이미는 이나그룹의
핵심 프로젝트라는 사실 잊지 마세요
(미호) 아가씨에게 투자했던
제 인생이 틀리지 않았다는 걸
꼭 증명하세요
(상은) 나를...
이용해
나를 이용해서
자기들이 원하는 걸 가지려고 해
그 긴 시간 제이미로 살면서
배운 게 그 한 가지야
(길태) 하하하, 강진의 아드님들
하하하!
든든하시겠습니다, 하하하
지금 당장
실리콘밸리에 던져 놔도 1년 이내에
빌딩 꼭대기에 앉을 아이죠
대단한 완벽한 신붓감
아니겠습니까? 하하하
남편 사업을 뒤에서
완벽하게 보필할 수 있는, 하하하
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절'-계속]
아니, 얘야
[사람들의 비명]
제이미!
(미호) 아가씨가 날린 혼사가
얼마짜리인 줄 아세요?
(상은) 내가 계획대로
강진그룹에 시집 갔으면
유 마담의 미래도 보장되는 거였나?
내가 저 차
계속 타게 해 줄게
받아
유 마담한테 배운 기술을
좀 더 효율적으로 써 볼 생각이야
(지호) 저와 결혼해 주십시오
(해진) 나한테는 당신이 꼭 필요해요
(상은) 난 한 번도
진짜 마음이라는 걸
받아 본 적이 없어